---
title: "福汇账户受澳大利亚监管的吗"
post_status: publish
skip_file: no
taxonomy:
  category:
        - "faq"
---

## 福汇账户受澳大利亚监管的吗

### 福汇简介

福汇（FXCM）成立于1999年，是一家专门从事全球外汇交易的公司。其总部位于美国纽约，先后在英国、澳大利亚、法国、香港、德国、意大利、日本和加拿大等地设立了办公室并接受金融监管。作为全球最大的零售外汇经纪商之一，福汇致力于为全球客户提供优质的外汇交易服务，为此它通过多种方式加强监管、保障客户资金安全。

### 澳大利亚监管

作为福汇全球业务的重要部分，澳大利亚地区在福汇战略布局中占据着重要的位置。澳大利亚证券投资委员会（ASIC）是澳大利亚联邦政府机构，负责监管澳大利亚金融系统的稳定和保护消费者利益，也是福汇在澳大利亚的监管机构。福汇在澳大利亚开设办事处，针对澳大利亚和新西兰的客户，提供外汇和差价合约交易。福汇在澳大利亚的监管遵循了澳大利亚证券投资委员会的监管，确保了市场交易的透明和公平，保障了客户权益。

福汇在澳大利亚的监管体系中，遵循了该国的监管法规，确保客户交易资金安全、透明度。福汇在接受客户资金存储的时候，会将客户账户资金分开存储，并由独立的第三方机构进行监督和审计，确保资金管理的透明性和公正性。

### 福汇账户安全保障

福汇在全球范围内，采取了多种措施以确保客户账户的安全。福汇全球范围内实施高保证金比例、多重风险控制机制、灵活的交易平台和完善的交易工具，挽回了数百亿元的客户交易资金，获得了客户和业界的认可。

福汇在全球范围内采取多重技术手段，使用各种加密技术来保障客户账户的安全。福汇的交易平台提供完善的防黑客技术，保护客户账户的安全不受任何外界干扰。同时，福汇的交易平台还实施了严格的密码保护措施，保障了客户账户的安全。

### 结论

福汇的账户在澳大利亚受到澳大利亚证券投资委员会的监管，确保了客户交易的公正、透明和法律合规。福汇在全球范围内采取了诸多措施来保护客户交易资金和账户安全。因此，福汇是一个值得信赖的外汇交易平台。
